[Текст песни «200 строк»]

[Интро]
Это производство от Смоки Мо...
Это производство от...
Москва
Борода, ZM, Z Music, M, Music
Май 2011, поехали

[Куплет 1]
Обещания надо сдерживать - я это понимаю
Кажется, я что-то обещал кому-то в прошлом мае
Уходили в парк трамваи, но появился Марк на Сюзанне
И мы успевали без опозданий, чё, погнали?
Это экзамен, вначале я хочу сказать, что
Не горел желанием записывать двести строк
Может быть и не получится ничего вообще
Но заметьте - их уже осталось сто девяносто две
Ае! Это поднимает настроение
По крайней мере мне, но тем не менее
Если это радует ещё кого-то
Значит это уже что-то больше, чем просто игра в одни ворота
Доброе утро, бодрая пудра, долгая мутка, тонкая куртка
После четвёртого парашюта понимаю смутно - это что, Бутово?
Как мне теперь выбираться отсюда? Это совсем не круто
Ну ты и мудак! Ты не можешь больше вести себя так
Пойми, тебе мешают года
Ладно, я видел такое в кошмарных снах
Да ну вас на хуй с таким раскладом!
Russia громадная, я пока что в Раше
Всё как и раньше - ебашим, а время покажет
Закажи два бизнес-ланча, брачо, и давай, не подлагивай
Жду тебя в два на Павеляге, белый Фольксваген
Через люк офигенно вытягивает, старенький Гелендваген
Ноль пятый регион, в салоне даги
Можно вырубить нахер трубы, пропасть на выходные
Разрулить бумаги, но это будет грубо
Я ловлю ступор - терпеть не могу галлюциногены
Это всё после "Вождя" наверно
Сказано – сделано, впереди серьёзная осень
По-взрослому выносим, ещё сто шестьдесят восемь
Милости просим. Сила не в паровозе, сила в напасе
В запястье мастера в качестве запаса
Вибачте, будь ласка – это на хохляцком
То есть на украинском. I’m really sorry, brother
Мистер, excuse me, я чисто с Кузни
Не грузимся, не грузим, дуем, тусим. Допустим
И пусть я буду продолжать читать обо всём подряд
Ещё минимум строчек сто шестьдесят
Ебать, это же сорок четверостиший!
Я не умею писать «на отъебись», мне всегда надо делать попизже
За нами наблюдает Всевышний, дофигища народу слышит это тоже
Стиль тот же, вызов брошен. На Остоженке появился хороший
Такой же, что и в прошлый раз? Нет, то было через Серёжу, тревожно
Но в принципе можно, а почём, и почему не дороже?
А кто со мной ещё? Никого? Вот я о том же
You might also like
5mewmet - Zazagartner (Русский перевод)
Genius Russian Translations (Русские переводы)
Бассок (Bass)
Платина (Platina)
Пыяла (Glass)
АИГЕЛ (AIGEL)
*смена бита*

[Куплет 2]
Тут всё слишком сложно, это бездорожье не осилит даже внедорожник
Торможу, здравствуйте
А можно чернение резины, тёплый воск и кондиционер кожи?
Боже, пожалуйста, осторожно
Похоже начинается дождь, а мы соблюдаем традиции
Гастерам надо отдать должное – умеют шевелиться
Остаются чистыми улицы, они особо никуда не суются
Трутся тусами, зато польза чувствуется
Согласен. У меня есть уборщица и нянечка
И они обе из Средней Азии
Ну нифига себе! Это Свега. Бизнес-класс рэп, ман
Без них наверно я бы сошёл с ума
Мы не можем совершить посадку – там очень сильный туман
Поднимите шторку иллюминатора
Девушка, заберите обратно весь этот хлам
И принесите мне стакан сока, если можно томатного
Посадка, трап, Ленинградка, да ладно, Динамо
Прут расклады, тут фанаты жгут петарды
Раз на раз, без говна с ноги улетела кокарда
Кони, Локо, Спартак – может хуета, но радует
Как-то так, но так-то да
Города забываются, улетают года. А куда?
I got it. Сыну больше года
Ноль пятого, ноль пятого десятого папа крутит плотно
Папа антиводный, а кто ты? Мы вешаем хэдшоты
Вы - боты, аккуратней на поворотах
Босота в подземных переходах любит псевдомодных
Я не работал и, походу, никогда не буду работать
Ой, бля, ёпта, мне и так ништяк
Ты можешь чувствовать себя как дома, но помни, что ты в гостях
Все чё-то хотят, брат, и надо брать, если дают
Может я плохо читаю, но ты не слышал как я пою
Лови special for you: шучу, не буду
Хотя могу, правда, но вряд ли будет рада эстрада
Я лучше басов поднавалю, врублю бит на петлю
И в правом ряду туплю пару кругов по МКАДу
У аппарата:
(Господин Долматов, соединяю вас с неким Моллой)
Сань, здорова, как сам там? А есть биты пиздатые новые
Нужно штуки три или четыре – один трек такой длинный сольный
«Это всё временно, падать будет больно» -
Говорила мне жена на кухне в четыре утра во вторник
Несомненно пути для отхода надо подготовить
Перемены ждут меня: тут стреляет, там колит
Уже не то здоровье, я уже не тот
Пропал былой настрой, совсем другой хип-хоп
Жизнь неспокойная, сомнительные времена
Переполнено подполье, всё новые имена
Вот именно. Их пиздец как дохрена
И все почему-то уверены, что им нужна эта игра
И я рад всегда чьему-то заслуженному успеху
Но больше половины тут ловить абсолютно нехуй
Могу поздравить: сотан проехали, осталось также
Если вам сзади будет задувать – тогда скажите
Музыка не громко орёт? Вы не устали?
Ну чё, тогда базара нет – я продолжаю
*смена бита*

[Куплет 3]
Обратите внимание, я соблюдаю правила
Не нарушаю, чтобы потом не предъявляли
И может я не трезвый за рулём, но уж точно не пьяный
Я под чаем, начальник, отвечаю, я под чаем!
Для учеников начальных классов рассею миф:
Как и в тот раз, это не дисс и не биф
Это поток мыслей и рифм
Двести строк – чистый речитатив, как быстро закрученный сплиф
Не пизди не вкурив, ищи стиль внутри
Не крысь у своих, по воде круги, брызги
В голове мозги, истина близко, не грусти
Вон канистра, осталось только спичку поднести
Что-то должно измениться: была милиция, стала полиция
Был помидор, стал томат
Я запускаю паровозы в тамбуре проводнице
«Саратов – Волгоград», но дигги почему-то не рад
Это ни о чём, и в то же время обо всём подряд
Это хорошо, когда буквы становятся в ряд
Получаются слова, они объединяются в строчки
Потом бодрят очень, качают телочек и пацанят
А у меня никогда и не было в планах
Я смотрю по сторонам, и тут всё как минимум странно
Накрыта поляна, кто-то поднимает тост
Походу за меня, ну да, ведь я и есть гость
— Давайте парни, нормально вы сегодня отвыступали
— Да нет, это вам спасибо, за то, что позвали! А как их зовут, Эдгар, а?
— Я не знаю, но вон тот, в меховой шапке, он, по-моему, Виталик, он главный организатор
— Пусть организует авто, а то человек за бортом. А что за город-то?
— Мы тут в первый раз, бро, я не готов, давай потом
Завтра что-то ещё. Откуда всё это, а? Откуда это всё?
Эти персонажи почему-то думают, что они пиздец какие важные
Под чем они, демоны? Мама, мне страшно
Скажи, они что все тут объебашенные?
Так и должно быть. Это операция «Коготь»
Дайте мне подуть, да поебать, хоть что-нибудь
А кто бы ты не был, я занимаюсь рэпом
Замоскворечье на печени выглядит нелепо
Солнце вместо луны вылезает на небо
Генеральная уборка головы, огромная гора пепла
Часы переведены. Весенний депресс
Взгляд изнутри меняет направление ветра, сука, бред, блять
Смотри: уже почти три четверти пути позади
Но дай договорить, а, потерпи
На вот, дёрни, гляди: он как нефть чёрный
Двадцатилетний, прямо из недр китайской земли
*смена бита*

[Куплет 4]
Как ни крути, я хочу просто жить до самой смерти
Похуй где, да хоть в перде, вы не хотите – не верьте
Жарить на вертеле барана, включать главу семьи
Рано вставать с утремана и очень много курить
Буду раскидывать сугробы, лазить поправлять антенну
Чтобы настроить ОРТ, жарить пельмени
Проводить много времени с женой, играть с Сэмом
Ходить по грибы, крутить банки с вареньем, соленья
Рассекать в телогрейке, париться в бане
Высушить веники из дуба и берёзы заранее
Я смастерил сани – запрягу тройку лошадей
Бутыль самогона: и по снегу, мимо лесов и полей
На колодец, за родниковой водицей
Тут воздух чистый – тыщи три км от столицы
Но как бы не так, мне нужна эта суета
И наверно именно поэтому я тут, а не там
Люблю, когда я не успеваю за ходом событий
Я обожаю потупить
Могу потерять нить, и так и не найти
Меня прет постоянно сбиваться с пути
Радует странное кино на большом экране
Залипать на бульваре, парады листьев под ногами
Проебать самик, вместо Внучки уехать в Шарик
Старенькая Октавия, печально, но драйвер не шарит
В холодильнике всегда должно быть молоко
Окно до потолка от пола: хорошо, если окно высоко
Город вдалеке на одноимённой реке
Под жопой тачка, не, пусть лучше будет две
Мне по кайфу опаздывать на встречи
Мутить, кропалить, крутить, взрывать, запускать, залечивать
Пиарить родное Замоскворечье по всем берегам
Нигга, нафига тебе бока? Давай, вникай
Это бросок тигра – осталось двадцать -
Как два пальца, можно расслабиться и начинать прощаться
Надеюсь, что я никого тут не задел и не обидел
На самом деле, поживем – увидим!
Может кого-то это сподвигнет
На снятие очередного мега-скандального видео. Неудивительно
Всем, кто меня ненавидит – просто отъебитесь!
Меня не надо любить – можно убавить или выключить (сука)
По садовому кольцу, в ночи
Медленно шуршит шинами одна из миллиона тачил
Мотор тихо рычит, слышны басы
Из люка валит дым, я обожаю покурить один
Я обожаю покурить и в тридцать один
Время летит, у меня сын - прикол, прикинь!
Никто не предупредит, как будет впереди
Но пока я рядом с ним, он будет самым счастливым
Всем спасибо, Смоки – от души за продакшн
Коннект налажен: Саня, Александр, Сашка
Я сдержал обещание, данное мною в мае
Но цыплят по осени считают...